---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ № 11

---

## КНИГИ

 1. В32/А44 Акустические взаимодействия в газовых потоках / Волков К.Н., Емельянов В.Н., Цветков А.И. [и др.] ;
 Емельянов В.Н., Волков К.Н. (ред.). - М. : Физматлит, 2021. - 588 с.
 [Обложка](/BNP/2021/pdf11/Akusticheskie/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/Akusticheskie/s1.pdf)
 
 2. В3/И39 Израилов К. С. Размышление об энергии - синониме физической сущности материи / Израилов К.С., Израилов
 Е.К. - Изд. 1-е. - СПб. : НПО ПБ АС, 2020. - 599 с.
 [Обложка](/BNP/2021/pdf11/Izrailov/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/Izrailov/s1.pdf)
 
 3. З 84//К78 Красников Г. Я. Общая теория технологий и микроэлектроника / Красников Г.Я., Горнев Е.С., Матюшкин
 И.В. - М. : Техносфера, 2020. - 433 с
 [Обложка](/BNP/2021/pdf11/Krasnikov/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/Krasnikov/s1.pdf)
 
 4. В17/Н63 Николаев Прокопий Михайлович. Системы геометрического моделирования : разработка и реализация /
 Николаев П.М. - М. : Спутник+, 2020. - 235 с.
 [Обложка](/BNP/2021/pdf11/Nikolaev/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/Nikolaev/s1.pdf)
 
 5. Г5/R88 Rubtsov Nikolai M., Seplyarskii Boris S., Alymov Michail I. Initiation and Flame Propagation in
 Combustion of Gases and Pyrophoric Metal Nanostructures (Fluid mechanics and its applications. Vol.123) -
 Springer, cop. 2021. - 212 c.
 [Обложка](/BNP/2021/pdf11/Rubtsov/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/Rubtsov/s1.pdf)
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Известия АН. Серия Химическая.** -2021.- № 6.
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/IzvRANKhimicheskaya-2021-6.pdf)
 
 2.**Конструкции из композиционных материалов.** -2021.- № 1.
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/konstrukciiizkompozicmat-2021-1.pdf)
 
 3.**Перспективные материалы.** -2021.- № 1.
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/Perspektivnyematerialy-2021-1.pdf)
 
 4.**Перспективные материалы.** -2021.- № 2.
 [Содержание](/BNP/2021/pdf11/Perspektivnyematerialy-2021-2.pdf)